# ДЗ 8
Комплексное обучение PHP в школе онлайн-образования http://loftschool.com
## Установка
1. Скачать проект в папку на сервер.
2. Перейти в папку с проектом.
3. Выполнить команду `composer install`.
## Настройка
1. Настроить домен на папку с проектом таким образом, чтобы в браузере к проекту можно было обратиться по адресу `http://hw8` (необходимо для работы с API VK).
2. Создать новую схему (базу) в MYSQL. Если имя базы будет `hw8`, то переходим к пункту 4, иначе к пункту 3 данного раздела.
3. В папке с файлом конфигурации `/app/Config/parameters.php` настроить подключение к базе по имени заданному в пункте 2 для параметра `database`.
4. Если в созданной базе уже есть таблицы с именами `categories` и `goods`, тогда перед началом работы их неоходимо удалить для проведения миграции при первом запуске.

После проделанных шагов проект готов к запуску

## Первый запуск
При первом запуске проекта будет произведена миграция таблиц в базу данных.  
На главной странице в левой части экрана будект представлен список категорий.  
Если нажать на одну из них будет проведена фильтрация отображаемых товаров.

## Примечание по работе с VK
Для работы с API VK через PHP необходимо сначала получить токен.   
Для этого на странице `/admin/vk` (можно перейте по ссылкам в главном меню)
нажимаем кнопку `Токен(PHP)` после чего будет необходимо разрешить приложению
работать со стеной и другими элементами ВК.  
Будет произведен переход на страницу, где из адресной строки 
необходимо скопировать значение параметра `access_token` и 
вставить его в файл по адресу `/app/App/VK.php` в параметр на 13 строке 
`token`.  
Публикация записи в контакте работает только через Open API, через PHP в 
ответ получаем, что доступ для данной функции закрыт, даже если мы взяли бессрочный
токен для работы со стеной =(  
Получение последней опубликованной на стене записи работает как через PHP, так 
и через Open API